## _Домашно 1_
### Задача 1. 
Да се реализира клас Flight със следните полета: 
- ID(24 символа)
- destination(char*) 
- numberOfPassengers(int).

### Задача 2. 
Да се реализира клас Airport със следните полета: 
- IATA code(3 символа)
- name(char*) 
- elevation(double) (в метри)
- flights(масив от полети, излитащи от това летище - за този масив ще ви трябват някои помощни полета).

Да се имплементират getter-и и setter-и за полетата на двата класа. Също така имплементирайте член функции void print()
за двата класа, които да отпечатвата на стандартния изход стойностите на полетата им. Не забравяйте, че масива с полети на летище
трябва също да се покаже, тоест всеки полет от него да се принтира също.

За някои от полетата паметта се заделя динамично, което трябва да ви подсказва какво още трябва да се имплементира.

Във функцията main() направете динамично заделен масив от летища, сортирайте ги по имена и ги отпечатайте.
(Нека летищата са Osaka(OSA) - 100m, Miami(MIA) - 2,Heathrow(LHR) - 25m. Добавете и по 2-3 полета във всяко летище.) 

Предайте .rar или .zip файл в курса на практикума в Мудъл.